Repository: omise/omise-woocommerce
Catalog: languages/omise-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: Amount
ja: 金額

source: Charge Id
ja: 課金ID

source: Authorized
ja: 認証済

source: Paid
ja: 振込済み

source: Failure Message
ja: エラーメッセージ

source: Created
ja: 作成済

source: Transfer Id
ja: 振込ID

source: Order id was not found
ja: お探しの受注IDは見つかりませんでした

source: Charge id was not found
ja: お探しの課金IDは見つかりませんでした

source: Payment with Omise successful (manual captured)
ja: Omise: 課金情報（手動売上）が実売上化されました

source: Order was not found. Please check carefully, your card might be charged already, contact our support if possible.
ja: システムエラーが発生しました（受注IDがみつかりません）。大変お手数ですが、受注および支払完了の確認をサポートにお問い合わせください。

source: Confirm url was not found
ja: システムエラーが発生しました（確認URLがみつかりません）。

source: Authorize with Omise successful
ja: Omise: 課金情報（手動売上）が認証されました

source: Payment with Omise successful
ja: Omise: 課金情報（自動売上）が実売上化されました

source: Charge was not completed
ja: 課金処理を完了できませんでした

source: Payment error
ja: 決済エラー

# Card holder name at payment form
source: Name
ja: 氏名

# Placeholder for card holder name
source: Name
ja: 氏名

# Card number at payment form
source: Card Number
ja: カード番号

# Placeholder for card number
source: Card Number
ja: カード番号

# Expiration month at payment form
source: Expiration Month
ja: 有効期限（月）

# Expiration year at payment form
source: Expiration Year
ja: 有効期限（年）

# Security Code at payment form
source: Security Code
ja: セキュリティコード

# Placeholder for security Code
source: Security Code
ja: CVC

source: Select card
ja: カードを選択

source: Card ends with
ja: カードの下４桁

source: New payment information
ja: 新しいお支払い方法

source: Save card for next time
ja: カード情報を保存する

source: Omise Dashboard
ja: Omise ダッシュボード

source: Account
ja: アカウント

source: Mode
ja: モード

source: LIVE
ja: ライブ

source: TEST
ja: テスト

source: Currency
ja: 通貨

# Account information
source: Auto Capture
ja: 自動売上処理

# Auto capture status is enabled
source: YES
ja: 有効

# Auto capture status is disabled
source: NO
ja: 無効

source: 3-D Secure
ja: 3Dセキュア

# 3-D Secure status is enabled
source: ENABLED
ja: 有効

# 3-D Secure status is disabled
source: DISABLED
ja: 無効

source: Total Balance
ja: 総残高

source: Transferable Balance
ja: 振込可能残高

source: Setup a transfer
ja: 振込を行う

source: Transactions History
ja: 決済履歴

source: Transfers History
ja: 振込履歴

source: Full transfer
ja: 全額振込

source: Transfer the whole available balance (%s) to your account
ja: (%s)の全額を口座へ振込む

source: Partial transfer
ja: 一部振込

source: Transfer only part of the available balance (%s) to your account
ja: 振込可能な(%s)の一部を口座へ振込む

# Transfer amount
source: Amount
ja: 金額

source: Transfer
ja: 振込

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Transfers are processed daily in chronological order. If balance is insufficient, transfers are retried on the next day.
ja: 振込依頼は毎日リクエスト順に処理されます。残高不足の場合は翌日に再処理が行なわれます

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効

source: Enable Omise Payment Module.
ja: Omise Payment モジュールを有効にする

source: Sandbox
ja: テスト環境

source: Enabling sandbox means that all your transactions will be in TEST mode.
ja: テスト環境を有効にすると全てテストモードで課金が処理されます

source: Public key for test
ja: テスト用のパブリックキー

source: The "Test" mode public key can be found in Omise Dashboard.
ja: テスト用のパブリックキーはOmiseのテストダッシュボード上で確認できます

source: Secret key for test
ja: テスト用のシークレットキー

source: The "Test" mode secret key can be found in Omise Dashboard.
ja: テスト用のシークレットキーはOmiseのテストダッシュボード上で確認できます

source: Public key for live
ja: ライブ用のパブリックキー

source: The "Live" mode public key can be found in Omise Dashboard.
ja: ライブ用のパブリックキーはOmiseのライブダッシュボード上で確認できます

source: Secret key for live
ja: ライブ用のシークレットキー

source: The "Live" mode secret key can be found in Omise Dashboard.
ja: ライブ用のシークレットキーはOmiseのライブダッシュボードで確認できます

source: Advance Settings
ja: 詳細設定

# Setting title
source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: ユーザーがチェックアウト時にみる、支払いオプションのタイトルを設定します

# Default title
source: Omise Payment Gateway
ja: クレジットカード

source: Payment action
ja: 売上方法を選択

source: Manual Capture or Capture Automatically
ja: 手動売上もしくは自動売上。手動売上モードでは、課金発生時に仮売上としてのみ処理されるため、決済を確定したい時点で実売上化を実施する必要があります。自動売上モードでは課金発生時に売上処理が自動で実施されます。

source: 3-D Secure support
ja: 3Dセキュアのサポート

source: Enable or disable 3-D Secure for the account. (Japan-based accounts are not eligible for the service.)
ja: 3Dセキュアを有効にする（日本では現在ご利用出来ません）

source: Omise payment gateway, the first PCI 3.0 certified payment gateway in Thailand.
ja: Omiseは誰でも簡単にオンライン決済が導入できるサービスを提供しています。

source: Starting to process payment with Omise
ja: Omise: 課金処理を開始します

source: Please select a card or enter new payment information.
ja: システムエラーが発生しました（カード情報もしくは新規の支払情報がみつかりません）。

source: Omise card token is required.
ja: システムエラーが発生しました（カードトークン情報がみつかりません）。

source: Something wrong with Omise gateway. No card available for creating a charge.
ja: システムエラーが発生しました（課金情報を作成するための有効なカード情報が存在しません）。

source: Charge was failed, please contact our support
ja: システムエラーが発生しました（決済を処理できませんでした）。大変お手数ですが、サポートにお問い合わせください。

source: Processing payment with Omise 3D-Secure
ja: Omise: 3Dセキュアを用いて課金処理を開始します

source: This charge cannot authorize or capture, please contact our support.
ja: 認証もしくは実売上化できませんでした。カード情報が正しく記入されたことをご確認ください。他の有効なクレジットカードでも決済できない場合、大変お手数ですがサポートへお問い合わせください

source: Payment with Omise error
ja: Omise: 決済エラーが生じました

# Setting auto capture
source: Auto Capture
ja: 自動売上処理

# Setting manual capture
source: Manual Capture
ja: 手動売上処理

# Menu
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# Menu
source: Transfers
ja: 振込

# Menu
source: Setting
ja: 設定

source: Transfer amount must be a numeric
ja: 振込金額は数字のみでご指定ください

source: A fund transfer request has been sent.
ja: 振込要求が送信されました

source: Unable to get the balance information. Please verify that your secret key is valid. [%s]
ja: 総残高情報が取得出来ません。シークレットキーを確認してください [%s]
